
När vi behöver skicka eller ta emot mellan server och klient:


    - När man klickar ready vid startmenyn => skicka vald karaktär från klient

    - När man klickar på tangentbordet för att röra sig eller attackera => Antingen:
        1. Skicka över tangentknapparna och räkna på klientsidan (väldigt opålitligt och jobbigt med att hålla in tangenter)
        2. skicka över position, öö basically bättre på alla sätt

    - Fixa så det står väntar på motståndare istället för ready när det bara är en spelare.